Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/guide/imtoken.po
Languages: zh_cn

source: ETH wallet: imToken on Mobile
zh_cn: 手机端以太坊钱包： imToken

source: imToken [#imToken]_ is an excellent multi-chain digital asset wallet APP for iOS and Android, supports Voken, Ethereum, Bitcoin, and EOS.
zh_cn: imToken [#imToken]_ 是一个卓越的 iOS 和 Android 端的多链数字资产钱包工具，支持 Voken, Ethereum, Bitcoin 和 EOS 。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Search **imToken** in APP Store, and install it.
zh_cn: 在应用商店中搜索 **imToken** 并安装它。

source: **imToken** might not be downloaded by iOS system in APP Store in some regions, You can try to switch the region of Apple ID to download, or select other wallet such as `Tokenary`.
zh_cn: 一些特殊区域的账号可能无法在苹果 APP Store 中下载安装 **imToken** ，你可以尝试切换至其它区域的账号下载，或者尝试使用其它钱包 APP 比如 `Tokenary` 。

source: Create a new wallet
zh_cn: 创建一个新钱包

source: If this is your first time using imToken [#imToken]_, you need to create a new wallet as shown below.
zh_cn: 如果您是第一次使用 imToken [#imToken]_ ，您需要按演示流程创建一个钱包。

source: **Never disclose your backup mnemonic phrase.**
zh_cn: **永远不要透露您的助记词。**

source: **Anyone with the phrases can take all your ETH and Tokens forever.**
zh_cn: **任何知晓助记词的人都可以永久性的转移走您钱包中的 ETH 和 Tokens。**

source: Write them down **ON THE PAPER** is recommended.
zh_cn: 把它们写下来，**在纸上** 是推荐的。

source: From a security point of view, even if you save plain text on your computer or mobile phone, it is not guaranteed to be safe.
zh_cn: 从安全的角度来考虑，在电脑或手机里明文文本保存也不一定是安全的。

source: So, **write them down on the paper, and keep it safe.**
zh_cn: 所以，**把他们写在纸上，并保证安全。**

source: With these phrases, you can restore this wallet or reset the password via imToken [#imToken]_.
zh_cn: 通过 imToken [#imToken]_ 使用助记词，您还能恢复钱包或重置钱包密码。
